今天我们走到街上，我们发现有人说他们是唐纳德（Donald）的粉丝
特朗普，我们问他们对特朗普所做的某些事情有何感想，除了
这些都不是特朗普完成我们描述的所有活动的原因
理查德·尼克松（Richard Nixon）在这本《水门事件》的谎言见证新闻中
[音乐]您听到了特朗普的消息
被指控闯入DNC办公室并窃取敏感文件
您是否认为这应该是一项难以理解的罪行？
我喜欢特朗普，我不听新消息，所以在竞选期间，特朗普派出了一支队伍
闯入DNC总部并窃取敏感文件是
难以逾越的进攻我不相信你不相信这是可以超越的
不，为什么不这样做，因为我没有从DNC窃取文件，这是
好吧，你认为总统应该
必须移交他在椭圆形中偷偷录制的所有对话
不能，因为他有正当的借口而获得外交豁免权
华盛顿邮报的伍德沃德和伯恩斯坦写的那些文章
这对总统和他所有的人都是该死的
《华盛顿邮报》再次遭到仇恨，我的意思是可能是因为
体验报纸确实在撒谎和编造东西，这是很多虚假新闻
如今，很难不相信这一切
您认为报纸会不会特朗普找到举报人的名字
被称为深喉是的，它会出来，可能会在几年后出来
现在，为什么您认为人们用这个名字来称呼举报人
深喉好，我对此有意见
我对此一直持意见，但我不想更深地推测是
举报人的名字，是的，我的意思是，这就像代号，是的，我没有
知道也许是做爱的事，我不知道听起来像是深思熟虑
对我性而言，你认为他的绰号棘手唐·特朗普是有道理的棘手吗
唐纳德·特朗普（Donald Trump）好吧，他是个可能相当不错的商人
为一个非常好的商人取名，您如何看待特朗普的大胆选择
与新闻团商谈后，抛出一个双重和平标志
表达自己，他是独一无二的黑帮，是的，他是一个黑帮，让它保持了100吗？
认为现在所有弹each事件正在发生的一切是
只是为了分散越南仍在进行的战斗，是的，我
做，你认为特朗普在越南的战争
该死的是有道理的，我只是觉得这是我的意思，就像我说我喜欢
没人会说服我，否则您认为特朗普辞职会不会
副总统杰拉尔德·福特原谅我不知道杰拉尔德·福特会做什么
因为你知道如果有证据表明你反对他，你知道那是
可能会很糟糕，您是否认为所有事情都有先例
天哪，我的意思可能不是我说那可能是在
供孩子们阅读的历史书籍，这就像什么都没有
我们见过我肯定会同意你好我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），
邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱